내 이름은
쓰게 아야코
지방대학을 졸업한 저는
현재 출판사에서 근무하고 있습니다
그리고 오늘은 연인의 아버님께
처음으로 인사드리게 되었습니다
근데..
중요한 얘기란 게 뭐예요?
아야코!
슬슬 아버지 만나볼래?
그 말은..
우리.. 결혼하자
히데유키~
좋아요~
그렇게 추진해보도록 하지
히데유키 씨!
곧 그 여자분이 오는 거죠
내가 있으면 불편해할 테니
먼저 실례할게요
그런 말씀 마세요
구라모치 씨도 아야코를 만나 보셔야죠
그래! 맞네.. 구라모치!
자네는 내가 가장 신뢰하는 부하인데
빠지면 섭섭하지!
감사합니다
그리고 구라모치..
요즘 괜찮은 여자 좀 없나?
사장님! 히데유키 씨도 있는데
그런 얘기는 좀..
괜찮아요! 구라모치 씨
어머니 돌아가신 지 벌써 5년입니다
앞으로도 아버지 밤 유흥을 챙겨주세요
그렇게 이해해 준다면..
이 녀석 요즘 제 어미보다도
더더욱 건방지게 말을 한다니까
사장님, 여기 좀 와보셔야겠습니다
알겠네! 키요스미
그러고 보니 히데유키 씨는
점점 어머니를 닮아가는군요
쿠라모치 씨는
제 어머니와 옛날부터 알고 지내셨죠
그랬죠!
노리코 님의 일이라면 잘 알고 있지요
사장님!!
노리코와 나는 곧 식을 올릴 예정이었어요
그런데 어떻게?
쿠라모치! 용서하게나
그렇지만 노리코에게
피치 못 할 사정이 생겨버렸네
그런..
노리코의 뱃속에..
내 아이가 있네
뭐라고요?
구라모치! 부디.. 이해해주게나
노리코가
갑자기 만나기 싫다며 왔더군요
그래서 따져 물었더니
당신한테 강제로 당했다고..
그때 일은 분명히 실수였네만
지금은 정말로 사랑하고 있다네
그런..
히데유키 씨!
모쪼록 행복하길 기원하겠습니다
예! 감사합니다
미육의 유형지 2
RBD-702
뭐죠?
뭐예요?
뭐 하세요.. 그만둬요!
그대로 가만히 있어!
무슨 일이에요
당신들 뭐 하는 거예요
싫어~
이런 짓 그만둬요..
그만둬요.. 싫어..
뭐 하는 거예요
당신들..
- 괜찮으니까 가만있어..
- 그만해요.. 싫어~
도와주세요.. 도와줘요!
그만해요.. 그만..
제대로 좀 보자
- 손 치워
- 그만둬요
부탁해요.. 제발 그만해요..
그만해요!
그만해요.. 부탁이에요~
그만! 그만!
제발 그만해요..
싫어..
슬슬 기분 좋은가 보네
- 어때? 느낌이..
- 제발.. 그만해요
야~ 가만히 안 있어!
이제 그만..
그만하세요..
기분 좋잖아..
이렇게 야한 듯하면서..
뭐라는 거야.. 너!
이거 봐.. 엄청 찐득거리네
슬슬 느끼나 본데..
제발.. 부탁이에요
싫어..
입에 넣어..
빨리 물어!
죽이는군..
그럼 이제는 여기가 좋겠지..
그만..
그것만은 안 돼요.. 싫어..
느끼나 보네..
1주일 후
히데유키 씨! 아야코 씨는
반드시 집으로 돌아올 겁니다
하지만..
히데유키! 걱정하지 마라
괜찮을 거다
아야코!
우리.. 행복하게 살자
3개월 후
이후, 히데유키 씨 모습은 어떻습니까?
아직 처박혀만 지내네
히데유키 씨에겐 미안한 일이지만
사장님은 휴식이 필요합니다
최근 재미있는 가게를 알게 됐는데
말씀드릴까요?
이보게~ 구라모치!
일단은 둘러보기만 하러 가 보시죠
여깁니다
어서 오쇼
눈가리개는 벗어도 좋소
보안 때문에 휴대전화는 맡아두겠습니다
이제부터는 이걸 착용해 주시오
들어가시죠
안내해드리게
이쪽입니다
당신! 처음 오셨소?
예!
저는 30번 넘게 오고 있어요
저도 그렇습니다..
여기 여자는 최고라서
반드시 만족할 거요
처음에는 모두가 보는 앞에서 한발
그 후에는 단둘이 차례대로..
그런 순서대로 진행되죠
물론 아침까지 몇 번이라도 OK입니다
여러분들
오래 기다리셨습니다
앉아라!
첫 번째 손님! 시작하세요~
기분 좋게 해줘야 한다
- 부탁한다..
- 시작하겠습니다
- 핥아라!
- 네
제대로 서비스해줘야 해
그렇지..
- 확실하게 기분 좋게 해줘
- 네
벗기겠습니다
빨아! 어서~ 얼른~
- 깊숙이 빠는 거야.. 알지..
- 네
불알도 살짝살짝 핥아..
내밀어서..
이봐~ 입에 물어! 물어..
좀 더 아래쪽까지.. 그래~
빨리 움직여!
그래! 그거야..
아~ 죽이네! 그거..
- 됐어! 자세 바꾸자
- 에?
엉덩이를 이리로 돌려
좀 더 제대로..
`넣어주세요`라고 해봐! 응?
넣어달라고 하라고..
넣어주세요
가까이 와
- 이대로 넣는다.. 응?
- 네!
알아서 움직여봐
- 위로 올라와
- 네!
넣겠습니다
깊숙이 들어오네
너도 좋아하지?
- 이봐! 갈 거 같으면 신음소리 질러
- 네!
갑니.. 다.. 갑니다~
혀 내밀어 봐
잘 빠는 거다
기분 좋아지게..
그래 줄 거지?
이 자지가
잔뜩 기분 좋게 만드는 거다
그게 뭐야.. 그게..
깊숙이 삼켜야지
다시 빨아!
이게 기분 좋게..
- 직접 보지 벌려!
- 네..
좀 더 활짝 벌려야지
뭐라고 해야지?
넣어주세요
누구 자지를?
어떤 자지 말이야?
손님의 자지를 넣어주세요
넣어주지
이 자지가 좋아?
어때? 이 자지가..
어떠냐고?
빨리.. 어떤지 말해봐
좋아? 응..
- 어떠냐고? 빨리 말해
- 좋습니다.. 기분 좋아요~
절정으로 보내줄게
가.. 갑니다.. 갑니다~
그만.. 이젠..
이제 더는..
갑니다..
아~ 그만.. 그만.. 그만해요!
갑니다! 갑니다..
이 여자와 즐길 분 나오세요
크게 세워..
강하게 해봐요
- 어떻게 말이요?
- 머리를 잡고 해봐요
아~ 가.. 갑니다~
갑니다!
이제.. 이제는..
갑니다..
아야코! 대체 어디 있는 거야
사장님! 거기 어떠셨습니까?
마음에 들었네
매우 훌륭했군요
야~ 좀 더 확실하게 빨아 드려야지!
네!
아! 기분 좋아지려면 혀를 어째야지? 엉~
- 야~ 스스로 생각하고 변화를 줘야지! 알아?
- 네..
뭐.. 괜찮습니다
이런 게 기쁨이랍니다
명령받는 걸 기뻐하거든요
- 야~ 깊숙이 넣어서 빨아야지
- 네..
좀 더 내밀어서 핥아야지
귀두 위쪽까지 쭉~
- 더 깊숙이 삼켜.. 엉?
- 네..
혀도 제대로 사용해서..
- 좀 더 확실하게 빨아
- 네!
좀 더 빠르게..
싸게 해드렸구나
- 삼켜라
- 네..
더 깨끗이 핥아드려
이제 사정하실 분! 오세요~
내가 차례로군
아~ 기분 좋다
- 괜찮으면 차나 함께 하시겠습니까?
- 아! 그러죠..
우리들 비슷한 처지 같네요
나는 여러 번 왔어요
복면 벗고 건배하지 않겠습니까?
- 하지만..
- 괜찮습니다
다른 사람은 없으니까요
그리고 잠깐이잖아요
- 그러죠
- 한결 편하고요
자!
건배!
히데유키 씨!
안타깝지만 아야코 씨 일은
이제 포기하는 게 어떻겠습니까?
쿠라모치 씨!
혹여라도 아야코 씨를 찾아내도
그녀는 예전의 아야코 씨가 아니잖아요
그런 그녀를
당신은 변함없이 사랑할 수 있겠어요?
쿠라모치 씨! 아야코에게 무슨 일이 있더라도
나는 변함없이 사랑할 수 있습니다
나는 선약 때문에 나가봐야 하니
이대로 처리하거라
알겠습니다
여보세요!
나가세 히데유키 씨입니까?
네!
찾는다는 사람을 닮은 여성을
어느 장소에서 봤습니다만..
정말입니까?
아야코!
아야코!!
나야!!
히데유키 씨!!
다행이다..
이젠 됐어..
히데유키!
히데유키 씨!
아야코 씨를 찾아서 정말 다행입니다
예
아야코 씨는
이상한 곳에서 일하던 것 맞느냐?
네
앞으로 어쩔 생각이냐?
어떻게라니.. 무슨 뜻이에요?
매일 여러 남자와
섹스하고 있었던 거 잖냐
아야코는 엄청난 일을 당했어요
앞으로는 내가 지켜줄 겁니다
히데유키! 너..
아야코 상태나 보고 올게요
어찌 된 일인가?
그 여자가 왜 거기에..
죄송합니다
몇 달 전 지인으로부터 소개받은 곳입니다
저는 직접 가본 적이 없었습니다
설마 여자를 납치해서 영업하는 가게일 줄은..
아야코!
괜찮은 거야?
네! 고마워요
- 이제 그만 가봐야겠네요
- 아야코! 무슨 소리야
당신도 보셨잖아요
제가 뭘 하고 있었는지..
이제 잊었어!
나는 지금 행복하니까
히데유키, 저를 안으세요
- 아야코! 지금은 아니야
- 더러워진 여자는 안을 수 없나요?
아야코
지금 하고 싶어요
아야코!
하세요
아야코..
어때요?
저.. 입으로 빠는 거 잘하죠
아야코
아야코! 이러지 마
아야코!!
어서! 제 그곳 좀 보세요
매일 많은 사람에게 사용되고 있었잖아요
정액이 전부 없어지지는 않았을 거예요
어서~ 보세요!
보시라고요! 히데유키
아야코! 그만해
제 것을 핥아주세요
아니면 더러워서 그럴 수 없나요?
아야코..
저.. 굉장히 민감해졌어요
잠깐만 만져져도
금방 애액이 넘쳐서 젖어버려요
아야코!
힘들 때 도와주지 못해 미안해
저..
모르는 새 쓸 수 있게 돼요
여기~ 보세요! 자세히..
이렇게 여기는 쓸 수 있게 된다고요
흥분됐죠
- 자~ 보세요
- 아야코..
아야코! 그만둬
아야코!!
아야코!
이런 일로 무너지지 마
우리.. 결혼하자
히데유키!
히데유키
한 달 후
- 아야코! 오늘 아침도 잘 먹었다
- 감사합니다
- 아야코! 오늘은 일찍 퇴근할 거야
- 네! 여보
- 다녀오세요
- 음! 갔다 올게
아야코 씨
기운을 차린 것 같아 다행이네요
자네가 걱정해준 덕분이야
아닙니다! 당치않습니다
히데유키
시간이 걸릴 테니까
아야코 일에 조급해 말아라
아비가 도울 수 있는 일이라면
뭐든 말을 하고
아버지!
뭐 하세요?
아~ 깨워서 미안!
아침 회의 때까지
기획서를 작성해놔야 해서 말야
음, 뭐지? 이 메일은..
이것은..
싫어~~
뭔 일이야? 아야코..
무.. 무슨 일이냐?